Skuteczne i bezawaryjne działanie sklepu internetowego zależy od odpowiedniego sprzętu. Podstawowymi środkami umożliwiającymi uruchomienie sklepu internetowego są oprogramowanie oraz sprzęt komputerowy i sieciowy. Urządzenie te umożliwią budowę spójnego systemu wymiany informacji i dokumentów. W skład systemu wchodzą:
2 komputery klasy serwerowej
2 komputery klasy dysku sieciowego
Switch umożliwiający połączenie urządzeń w sieć
Acces Point punkt dostępu dla klientów radiowych - WIFI 
Urządzenie wielofunkcyjne (skaner,ksero,drukarka,fax)
Telefon VOIP 
Kasa fiskalna
System zarządzania
Sklep internetowy
Zastosowanie 2 serwerów i 2 dysków sieciowych umożliwia osiągnięcie niezawodności platformy na poziomie 96% w okresie 3 lat. Sklep internetowy umożliwia klientom zapoznanie się z oferowanymi produktami. System zarządzania odpowiada za przechowywanie dokumentów, zleceń produkcji, dokumentów celnych oraz dowodów wysyłki. Rozdzielenie tych systemów zapewnia bezpieczeństwo danych pochodzących z obsługi sklepu. 
Komputer składa się z następujących elementów:
Procesor (CPU)
Płyta główna (MOBO)
Pamięć RAM (RAM)
Dysk twardy (HDD)
Zasilacz (PSU)
Karta graficzna (GPU)
Karta sieciowa (ETH)
Obudowa


